Olá sou o Fernando, natural de Belo Horizonte, mas vivi algum tempo em Ouro Preto "cidade maravilhosa". 
Nas Horas livres gosto de viajar, ver amigos e familiares, fazer uma boa caminhada e claro fazer um bom churrasco rsrsr.
Antes de entrar no desenvolvimento de software estudei Engenharia Metalúrgica e fiz mestrado, acabei não me motivando com a área acadêmica,
então fui para os EUA, vivi um ano trabalhando como eletricista. Agora estou na nova jornada de aprendizado, que está sendo bem legal.
Me interessei por tecnologia ainda na faculdade por achar que tinha facilidade com programação, além disso o mercado está em crescendo. 